Nous ne pourrons pas éviter Xie Jiachang assez rapidement.
Pourquoi lui as-tu envoyé une invitation ?
Même si nous ne l'invitons pas
Il viendra de lui-même
Pourquoi ne pas prendre l'initiative ?
Aujourd'hui, c'est la première.
Et s'il cause des problèmes ?
Il s'est fait avoir la dernière fois.
Il ne laissera certainement pas passer ça cette fois-ci.
Qui sait mieux ce que pense Xie Jiachang ?
C'est probablement moi
J'ai un plan
Fais-moi confiance
Zhou Zhiyi, la livraison de boissons est arrivée.
S'agit-il du lot provenant de la distillerie du maître Qin ?
Oui, qu'est-ce qui ne va pas ?
Viens ici, je vais te confier quelque chose.
Pourquoi se donner tout ce mal ?
Même si je vous explique, vous ne comprendrez pas.
Fais-le
D'accord
Pourquoi devrais-je recevoir des ordres de votre part ?
Zheng Nanfeng est désormais le directeur du New Litera Club
Je dis ce qu'il dit. Allez-y.
Pas moi
Par respect pour Zhou Zhiyi
JE...
Hé, hé, hé
Ma femme, sais-tu ce que je vais faire ?
Je ne sais pas
Alors pourquoi me fais-tu autant confiance ?
Je le fais déjà
Que puis-je faire d'autre ?
Au pire, je vous vendrai.
Qui appelez-vous épouse ?
Aujourd'hui, je vais certainement offrir un cadeau de bienvenue à Xie Jiachang.
Chef
L'équipe de Zhou Zhiyi fait des progrès significatifs aujourd'hui
Ils ont même rendu l'entrée gratuite.
Tout est gratuit
Un simple gadget
Gratuit pendant combien de jours
Sans limite de temps, toujours gratuit
Toujours gratuit
C'est plutôt original
Est-ce qu'ils transforment la salle de bal en œuvre de charité ?
Je vous l'avais dit, on avait été trop autoritaires à l'époque.
Chef
Voici une invitation de la salle de bal New Fantasy.
Ils nous ont en fait envoyé une invitation
Patron, attention au piège !
Qui se soucie du genre de banquet ?
Une tempête se prépare
J'avais besoin d'une excuse pour y aller.
Il l'a apporté à notre porte
Ce soir, je vais passer un bon moment
Tout le monde, tout le monde
Ce soir
C'est le jour de la réouverture de notre club des nouveaux lettrés
Pour remercier tous nos clients, nouveaux et anciens, d'être venus.
Nous avons spécialement préparé les morceaux dance les plus en vogue.
Et les meilleures boissons
Et surtout, surtout, surtout, surtout,
Pourvu que vous apportiez nos coupons et veniez
Aucun billet n'est nécessaire dans notre club.
Nous espérons que vous diffuserez rapidement cette information.
Bienvenue, bienvenue, entrez donc.
Bienvenue, merci
Merci
Bienvenue au New Litera Club
Aucun billet requis
Zheng Nanfeng doit être fou
Je ne sais vraiment pas, sœur Zhiyi,
Pourquoi lui avez-vous confié la direction du club ?
N'a-t-il pas dit
Il avait fermé la salle de bal de Xie Jiachang en un mois ?
Je ne comprends pas son approche.
Il a l'air plutôt sûr de lui, à mon avis.
Il doit avoir ses raisons.
Je pense que nous ne tiendrons pas quelques jours avant de nous effondrer.
Zheng Nanfeng
J'ai mis tous mes biens en jeu pour toi
La moitié des revenus du club provient de la billetterie.
Si tout est gratuit, pourrons-nous tenir le coup ?
Vous avez besoin d'une mentalité de chef de produit
Le gratuit est le plus cher
Hmph
Un club devrait utiliser le trafic pour stimuler les ventes.
Le gratuit est le plus cher
On dirait que ce gamin a vraiment été tabassé.
Non, nous devons lui trouver un bon médecin.
Faites vérifier sa tête
Bienvenue, bienvenue au New Litera Club
Bienvenue au New Litera Club
Maître Qin est ici
Nanfeng
J'ai eu des nouvelles des employés du centre commercial en bas.
vous avez passé une grosse commande chez moi
Tu sais vraiment comment faire avancer les choses.
Maître Qin, vous êtes trop gentil.
Maître Qin
Alors ce soir, vous devez prendre quelques verres de plus.
Bien sûr
Allons-y
Zhiyi, ce gamin est un bon gars.
Et il gère bien les choses
Yadong a disparu depuis un bon nombre d'années.
Vous devriez réfléchir à votre propre situation.
Maître Qin, que dites-vous ?
Je me débrouille très bien toute seule
Détendez-vous, Maître Qin, je prendrai bien soin d'elle.
Aller se faire cuire un œuf
Hahaha
Si vous voulez mon avis,
la façon dont vous flirtez et vous chamaillez,
On dirait vraiment un couple
Arrêtez de plaisanter à mon sujet.
Laissez-moi vous aider à l'intérieur
Pas besoin, pas besoin
Occupe-toi de ton travail
Prenez bien soin de Maître Qin ; à l'intérieur, s'il vous plaît
Accueillez-le comme il se doit.
Bienvenue au New Litera Club
Détendez-vous tous
Oh!
Que fais-tu?
Investir autant d'argent
Et les billets sont gratuits aussi.
Président Zhou, attention à ne pas vous faire avoir par ce gamin
Occupe-toi de tes oignons
Occupe-toi de tes affaires.
Président Xie
Nous vous avons spécialement invité aujourd'hui
pour dissiper le malentendu de l'autre jour
J'espère que vous passerez une bonne soirée
Puisqu'il s'agit d'un malentendu,
Ce n'est pas si facile à résoudre
J'ai bien peur que si le problème est résolu, certaines personnes ne soient pas contentes.
Alors attendons de voir.
Notre
Laissez-les entrer
Entrer
Non, où allez-vous ?
Bienvenue au New Litera Club
Impossible
Où ont-ils trouvé ce designer ?
Je n'ai jamais vu un design pareil de ma vie.
Patron, je ne l'ai pas vu non plus.
Et les billets sont même gratuits.
À quoi sert une foule ?
La majeure partie des revenus d'une salle de bal provient des billets d'entrée.
Les gens venus pour faire une bonne affaire n'achètent même pas de boissons.
Comment diable peut-il gagner de l'argent ?
Il va perdre sa chemise
Maître Qin
Tout ce que tu veux boire ce soir, c'est moi qui offre.
Votre salle de bal ouvre aujourd'hui
Je dois montrer mon soutien
Je vais d'abord recharger de 5 000.
Maître Qin vous garantit une soirée divertissante.
Allez
Chef
Merci à V12 Master Qin pour le set Grand Dragon Volant 1288
Nous souhaitons à Maître Qin un excellent moment
Buvez à votre guise
Chef
C'est quoi cet alcool ?
Coûte plus cher que le vin de fleurs
Pourquoi paniquer ?
Calme-toi
Je n'ai même pas les moyens de m'acheter une bouteille.
Vous pouvez vous le permettre
Alors c'est réglé.
Allons, ouvrons une bouteille pour Maître Qin.
D'accord, d'accord, d'accord
Nous souhaitons à Maître Qin de bien boire et de passer une agréable soirée.
Donnez-moi un autre ensemble
Merci Maître Qin pour un autre 1288
En tête de la liste des dépenses du New Litera Club
D'accord
Propriétaire, procurez-m'en un aussi.
Patron, vous aussi, vous en recevez un.
Rendez-le plus cher que le sien
Compris, tout de suite
Profitez de votre boisson
Je vais commencer par passer en revue.
Viens, viens, ici
Profitez de votre boisson, patron.
Salut, patron
Ne vous laissez pas emporter, non, non, non
N'oubliez pas pourquoi nous sommes venus ici
Nous parlerons affaires plus tard.
Ce petit con complote contre moi
Tant de gens ont commandé Grand Flying Dragon
Si je n'en commande pas un, ai-je encore un visage ?
Compris, compris, patron.
Donnez-moi un set Grand Dragon Volant
Faites-en deux ensembles
Ici, patron
À votre santé, patron !
Tu es plutôt malin, gamin.
Qu'est-ce que vous avez dit
J'ai dit que les recettes de ce soir dépassent les 50 000.
C'est plus de dix fois la normale
Tout petit temps
Il y a encore plus grand à venir
Où as-tu appris tout ça ?
Donnez-moi une petite récompense
Laissez-moi vous dire
Zheng Nanfeng, tu as des envies de mort, hein ?
Ah
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui, qu'est-ce que c'est ?
Une personne est décédée des suites de l'alcool.
Vite, regarde ce qui ne va pas
Cet alcool est imbuvable, quelqu'un en est mort.
Que quelqu'un vienne vite
Mon pote n'a bu que deux verres.
Soudain, voilà ce qui s'est passé : l'alcool est mauvais.
Cet alcool est mauvais
Mon pote n'a bu que deux verres.
Puis soudain, ceci s'est produit
Hein
Patron, le goût est anormal.
Le goût est mauvais, c'est faux
Xie Jiachang, tu crées des ennuis, hein ?
Avec un magasin aussi grand, est-ce que je vous vendrais de l'alcool frelaté ?
A Jie, tu es vraiment impolie
Regarde comment tu as effrayé la dame
Désolé
Monsieur Zhou, je ne voulais rien dire de mal.
Cet alcool a vraiment un goût bizarre
Un Jie
Vous nous accusez à tort
Monsieur Zhou vend-il de l'alcool contrefait ?
Frère
Je bois cet alcool tous les jours
Je suis sûr que cet alcool est faux.
Et ils le font payer tellement cher
Il est clair qu'il arnaque les gens.
Cet alcool est-il vraiment mauvais ?
Regarde, ils vendent de l'alcool contrefait.
Tu vois, c'est tellement cher
Tellement louche
Xie Jiachang
Vos manœuvres douteuses sont beaucoup trop grossières.
Je viens de faire le plein d'alcool ce matin.
Les bouteilles sont juste ici, exposées.
Goûtez-le vous-même
Xie Jiachang
Est-ce de l'alcool frelaté ?
La salle de bal de Zhiyi a ouvert ses portes aujourd'hui
Tu ne peux pas arrêter de semer la zizanie ?
Je connais le personnage de Zhou
Aujourd'hui, moi, Maître Qin, je donne ma garantie
Elle ne vendrait jamais de faux alcool.
Maître Qin
Le personnage de Zhiyi
J'y crois à 200 %
Mais son équipage
Surtout ce gamin, Zheng Nanfeng
Difficile de dire s'il est sobre.
Mais cette liqueur,
est assurément un problème
Maître Qin n'y croit pas
Prenez une gorgée
Très bien, versez-moi un verre, je vais essayer
Maître Qin
Puisque vous dites que cet alcool a un problème,
Alors je le boirai d'un trait
Voyez si cela m'empoisonne à mort.
Attendez
Laissez-moi voir
C'est faux, inutile de chercher.
Zheng Nanfeng, es-tu fou ?
Bien, si prompts à avouer
Ce gamin a du cran.
Je n'ai pas encore fini de parler
Très bien, continuez
L'alcool est bel et bien contrefait.
Mais ce ne sont pas des boissons alcoolisées de notre salle de bal.
Dans votre salle de bal,
L'alcool commandé n'est pas à vous.
C'est donc à moi ?
Est-ce ainsi?
Un Ming
Les simples paroles ne constituent pas une preuve
Ce qui est arrivé aujourd'hui,
tout l'alcool,
Les étiquettes et les codes sont tous enregistrés.
J'ai regardé ta bouteille,
Il ne figure pas sur la liste.
Alors, c'est ça l'alcool que vous avez apporté
Absurdité
Cette boisson alcoolisée venait manifestement d'être commandée.
C'est toi qui n'as aucune preuve
Vous êtes en train de dire que je vends de l'alcool contrefait, c'est ça ?
Maître Qin, je ne parlais pas de vous.
Je veux dire cet enfant
Nous avons commandé les marchandises d'aujourd'hui auprès du maître Qin.
Vous dites que vous n'avez pas apporté cet alcool
Il provenait alors de la boutique du maître Qin.
Vous voulez dire que Maître Qin vend de l'alcool contrefait ?
Xie Jiachang
Essayez-vous de piéger le New Litera Club ?
ou encadrer mon magasin ?
Maître Qin, je n'oserais pas vous accuser.
Malentendu
Je pense qu'il s'agit d'un malentendu.
Signalez-le à la police
Zhiyi, appelle la police
Un Ming
Maître Qin, pas besoin de tout faire exploser, n'est-ce pas ?
Ah, non non non
Mec, j'ai dû avoir un problème de goût tout à l'heure.
Je vais vérifier, je... je vais revérifier
Vous détruisez des preuves
Zheng Nanfeng
Attends un peu
Hé, hé, hé
De l'extorsion, hein ? De l'extorsion
Hé
Votre patron est parti, et vous faites encore semblant.
Tu m'as eu.
Waouh, je suis tellement intelligent !
Patron, attendez-moi !
Désolé de gâcher l'ambiance, tout le monde
Tout le monde, continuez à jouer, continuez à boire
Une bouteille par table
Que la musique commence !
Je n'ai jamais été aussi exalté.
Zheng Nanfeng, tu es autre chose
C'est vous qui avez tout orchestré, n'est-ce pas ?
C'est notre jour d'ouverture, après tout.
Xie Jiachang va certainement venir semer le trouble.
Alors, ce que nous faisons, c'est l'attirer dans le piège.
Nanfeng
Vous avez envoyé des invitations et conservé les codes enregistrés.
Et vous avez même fait intervenir Maître Qin !
Cette combinaison de mouvements que tu as réalisée...
Je suis impressionné
J'en suis absolument convaincu.
Je vous avais dit que faire venir Xie Jiachang causerait des problèmes.
Même si vous parvenez à le réparer, que pouvez-vous lui faire ?
Ce n'est que la première étape
Je ne te l'avais pas dit ?
Un mois
Je vais le mettre en faillite.
Allez
Pour notre ouverture aujourd'hui,
Un toast à Xie Jiachang !
À votre santé, à votre santé, à votre santé !
Ah !
Un autre verre
D'accord
Tu tiens vraiment bien l'alcool
C'est génial
Un autre verre
Je suis heureux aujourd'hui
Sœur Zhiyi, un autre verre
Allez
Je vais le boire d'un trait
Hé
Zheng Nanfeng, tu es incroyable
JE...
Ne bougez pas
J'ai l'impression que tout est prévu dans ton plan.
Prenons un autre verre
Je ne peux vraiment plus boire.
Repose en paix
Tu me manques
Dès que le crépuscule tombe
La brise du soir commence à souffler.
Tu me manques
L'énigme de la vie
Essayez de ne pas le voir clairement
Fermez les yeux
Ne répondez pas
Le vent du soir souffle et souffle
Laissez-vous porter par le vent
Ce soir, mes enfants, ne pleurez pas en secret.
Ne pleure pas en secret
Le vent du soir souffle et souffle
Laissez-vous porter par le vent
Alors que la nuit tombe avec les étoiles,
Laissez-vous glisser doucement vers le sommeil
Sentez la brise du soir